## Varios bugs

- Correr el programa con un debugger, sin agregar flags de
debug. ¿Tienen toda la información que requerían?

Leyendo símbolos desde add_array_segfault.e...(no se encontraron símbolos de depuración)hecho.
(gdb) run

- ¿Qué pasa si ponen el flag de debug? ¿Qué flag de optimización es el
mejor para debuggear?

Leyendo símbolos desde add_array_segfault.e...hecho.
El flag de optimizacion para debuggear es el -O0 (para que detecte bugs de MI codigo, no del codigo optimizado por el compilador)

- Agreguen algún flag para que informe todos los warnings en la
compilación, como `-Wall`. ¿Alguno les da alguna pista de por qué el
programa se rompe?


-----------------

	add_array_static.c

El programa corre pero da un resultado incorrecto. Solucion: detener el contador en las definiciones de a y b en i < n; no en i <= n+1

	add_array_dynamic.c

El programa corre, da el verdadero resultado, pero:

 __GI___libc_malloc (bytes=12) at malloc.c:2902
2902	malloc.c: No existe el archivo o el directorio.
malloc_hook_ini (sz=12, caller=0x4005fc <main+32>) at hooks.c:29
29	hooks.c: No existe el archivo o el directorio.
ptmalloc_init () at arena.c:260
260	arena.c: No existe el archivo o el directorio.

.... etc

Solucion???

	add_array_segfault.e




