-------------------------

## Varios bugs

- Correr el programa con un debugger, sin agregar flags de
debug. ¿Tienen toda la información que requerían?

Leyendo símbolos desde add_array_segfault.e...(no se encontraron símbolos de depuración)hecho.
(gdb) run

- ¿Qué pasa si ponen el flag de debug? ¿Qué flag de optimización es el
mejor para debuggear?

Leyendo símbolos desde add_array_segfault.e...hecho.
El flag de optimizacion para debuggear es el -O0 (para que detecte bugs de MI codigo, no del codigo optimizado por el compilador)

	add_array_static.c

El programa corre pero da un resultado incorrecto. Solucion: detener el contador en las definiciones de a y b en i < n; no en i <= n+1

	add_array_dynamic.c

El programa corre, da el verdadero resultado, pero no deberia!

Solucion es la misma que la anterior

	add_array_segfault.e

Violación de segmento (`core' generado) - thats an error-error

Aca corregir la iteracion no soluciona el problema porque sigue dando el mismo error

Si intento sumar punteros como si fueran enteros, en gdb me encuentro con esto:

Old value = {0x1, 0x40070d <__libc_csu_init+77>, 0x0}
New value = {0x0, 0x40070d <__libc_csu_init+77>, 0x0}

Entonces la solucion esta en NO hacer a a y b punteros en la funcion

------------------------------

## Floating point exception


En la carpeta `fpe/` hay tres códigos de C, independientes, para
compilar.  Cada uno de estos códigos genera un ejecutable. Hay además
una carpeta que define la función `set_fpe_x87_sse_`. Una vez
compilados los tres ejecutables sin la opción `-DTRAPFPE`, responder
las siguientes preguntas:

- ¿Qué función requiere agregar `-DTRAPFPE`? ¿Cómo pueden hacer que el
programa *linkee* adecuadamente?
- Para cada uno de los ejecutables, ¿qué hace agregar la opción
`-DTRAPFPE` al compilar? ¿En qué se diferencian los mensajes de salida
de los programas con y sin esa opción cuando tratan de hacer una
operación matemática prohbida, como dividir por 0 o calcular la raíz
cuadrada de un número negativo?

Nota: Si agregan `-DTRAPFPE`, el programa va a tratar de incluir, en
la compilación, un archivo `.h` que está en la carpeta
`fpe_x87_sse`. Para pedirle al compilador que busque archivos `.h` en
una carpeta, usen el flag `-Icarpeta` (sí, sin espacio en el medio).

Otra nota: Para poder linkear `fpe_x87_sse.c` tienen que agregar la
librería matemática `libm`, con `-lm`.


















